---
title: dbgerr005 プライベート シンボルが必要
description: dbgerr005 プライベート シンボルが必要
ms.assetid: 0e3b9c98-1f02-4fff-9a91-d3a7470df882
keywords:
- dbgerr005
- プライベート シンボルの必要な (dbgerr005)
ms.date: 05/23/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8ab67971615c9971fba45d4c27c3c6e8e470a250
ms.sourcegitcommit: a33b7978e22d5bb9f65ca7056f955319049a2e4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "56531428"
---
# <a name="dbgerr005-private-symbols-required"></a>dbgerr005:プライベート シンボルが必要


## <span id="ddk_dbgerr005_dbg"></span><span id="DDK_DBGERR005_DBG"></span>


デバッガーのエラー **dbgerr005** 「プライベート シンボル (symbols.pri) は、ローカル変数に必要な」. メッセージが表示されます このエラーは、デバッガーがプライベート シンボルが存在しないため、操作を実行することはないことを示します。

カーネル モードのデバッグは中に、は、デバッガー、Microsoft Windows のシンボルする必要があります。 ユーザー モードのデバッグは、中に、デバッガーは、ターゲット アプリケーションのシンボルを必要し、も、Windows のシンボルを多くの場合、必要です。

最も基本的なデバッグ関数名やグローバル変数など、いくつかの基本的な記号が必要です。 これらと呼ばれる*パブリック シンボル*します。 データ構造体の名前などの記号を 1 つのオブジェクト ファイル、ローカル変数、および行番号情報で表示されているグローバル変数は常に必要ありませんデバッグについては、より詳細なデバッグ セッションは便利ですが。 これらと呼ばれる*プライベート シンボル*します。

マイクロソフトを含む、多くのソフトウェア製造元は、2 つのバージョンのシンボル ファイルを生成します。 お客様にリリースされたバージョンには、パブリック シンボルのみが含まれています。 内部的に使用されるバージョンには、パブリックとプライベート両方のシンボルが含まれています。

パブリック シンボルだけでは、ほとんどのデバッグ操作を実行できます。 特定のアクション - ローカル変数を表示する--などプライベート シンボルの必要があります。 プライベート シンボルを利用できませんがこの種のアクションが試行され、このエラー メッセージが表示されます。

このメッセージが表示する場合は、単にデバッグを続行することをお勧めします。 取得できなかった情報は、ターゲットを適切にデバッグするために不可欠ではない可能性があります。

 

 





